煉獄  鬼斬
嵐腳  白雷
橡膠橡膠
六王
猿王
銃
(活下去！ 與最強人類的決鬥)
活下去  與最強人類的決鬥
剃
手槍
橡膠橡膠
黃蓮
猿王群鴉炮
嵐腳
亂
白雷
一刀流  居合
死  獅子歌歌
這樣他們應該再也站不起來了吧
熾天使是最先進的科學成果
希望你們不要小看最強人類
甚麼  你們別太過分了啊
不要總是重新站起來
你們是凱多嗎
為甚麼我們的攻擊無效
他們到底是甚麼高科技製造出來的
說起來  我曾在和之國與KING戰鬥
這些傢伙跟KING倒是很像啊
你是說凱多海賊團那個露娜利亞族嗎
我不知道他是哪個族的
原來如此
我想我知道這個人
他曾與凱多一同逃出龐克哈薩特
他叫亞伯
你是誰
我嗎  我是海賊
我明白了  怪不得政府捨不得放你走
你是露娜利亞族啊
剛才的耐受度實驗我都看到了
不愧是你  能忍受那麼熾熱的熊熊烈火
不愧是我  你想說我是傳說中的種族嗎
用於強化熾天使的
正是他們露娜利亞族的血
原來如此
那你們注意看他們背後火焰
只有火焰熄滅的時候  攻擊才有效
甚麼
火焰燃起時  他們基本算是無敵狀態
辛苦你了
抱歉  我體質特殊
你的攻擊對我無效
果然如此
他背後的火焰消失時  速度會變快
但防禦力會下降
對付KING費了我很大力氣
原來是這麼回事
抱歉
讓大家白費體力了
我應該早點注意到才對
沒事  這樣就很好
這下知道該如何戰鬥了
KING的特徵是白髮
褐色皮膚
黑色翅膀
背後有火焰
甚麼
那你確實應該早點注意到
喂  你去哪裡  頭盔
我去找本體
我想到他可能在某一個地方
這裡就交給你們了
快走吧
抱歉  讓你們費心了
別在這礙事  我們很忙的
(C棟  B棟  A棟  A棟三層)
我們根本不是他的對手
還是先躲起來再說吧
那我們要躲到哪裡去
交給我
實驗室就是我的後花園
這裡有很多逃跑的通道
奇怪  他怎麼沒追上來
甚麼
他跑到哪裡去了啊
跑我們前面來了
愛迪生
愛迪生先生
你休想再肆意妄為
布魯克
怎麼會這樣
甚平
我該怎麼辦
我不想傷害他
振作一點  奈美
宙斯
他根本不是甚平
快跟他戰鬥
道理我都懂  可是
他還是個孩子
我是你的拍檔  奈美
你相信我  我們齊心協力
我們上  宙斯
好
他不是小孩
他傷害了我的同伴  打傷了愛迪生
他就是個殺人機器
一點都不可愛
他不是小孩
沒錯  奈美  不要猶豫
閉上眼睛  用力扔出去
後面的就交給我
雷霆
還不夠
休想逃跑
太好了
對不起  甚平
又消失了
快跑
奈美小姐  他會從下面出來
甚麼
居然沒用
我國憲法第一條
令奈美小姐害怕者
死刑
我國憲法第九條
夜明歌
令奈美小姐發出驚叫者
溫度半熟炙烤
山治
奈美小姐  你有沒有受傷
還好嗎
謝謝你
你沒事那太好了
我馬上解決他
我警告過你一次了  臭小子
不管你是小孩  還是甚平
馬上執行死刑  小甚平
(C棟三層)
你居然把尤克變成了石頭
怎麼辦  他們可是最強人類啊
看好了  吃我泡泡槍
喂  完全沒用
哈哈
大意了吧
這把槍造出的泡泡
充滿了大海的能量
因為綠血
同時也包含了能力者的風險
泡泡就是你的弱點
你太厲害了  莉莉絲
沒錯  沒錯
好  趁現在把她拿下
交給我吧
別碰我
無禮小人  休要放肆
效力過了
你只是碰了她的手對吧
沒抓著她不放吧
你們欺負人  哼
生氣了
是激光
先後退
不好
S-蛇  停手
區區熾天使而已  太狂妄了吧
有死角
怎麼樣  小丫頭  還挺狂
好聰明啊  芬奇
泡泡槍好用吧
放棄吧  小丫頭
我好難受
對不起
芳香腳
不好  被石化了
可惡
芬奇變成石頭了
不妙不妙  要死了
她來了
給我站住
心動心動甘風
烏索普  莉莉絲
可惡
(地下  舊惡魔果實研究室)
如果本體還在
應該就在這間研究室
是誰
你是監禁我們的人嗎
怎麼是之前上島的CIPHER POL
你們怎麼在這
救命
拜託了  救我們出去
我們不想死
本體
終於找到你了
究竟是誰做的
釋迦
你沒事真是太好了  我馬上去找鎖匙
喂
釋迦  你和誰一起來的
釋迦
被槍打死了
為甚麼
是你
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(KING)
KING
他是凱多率領的百獸海賊團最高幹部
(百獸海賊團最高幹部  大招牌之一)
大招牌之一
龍龍果實  無齒翼龍形態的能力者
(龍龍果實  無齒翼龍形態)
也是早已滅絕的露娜利亞族遺民
(露娜利亞族遺民)
出生於12月1日  喜歡吃飛魚刺身
幼時曾被拘禁  進行人體實驗
因而對救出自己的凱多忠心耿耿
凱多大哥才是有資格成為海賊王的人
抱歉  我不打算讓你們如願
露娜利亞族的特徵
是白色頭髮  褐色皮膚  黑色翅膀
以及背後有火焰燃燒
當火焰燃燒時  能對一切攻擊免疫
並且擁有超出尋常的耐力
當火焰熄滅時  防禦能力降低
而作為代價  速度將會爆發
似乎在和之國與卓洛之間展開了一場大戰呢
他以壓倒性的身體質素
無數次將卓洛逼入險境
最終還是被卓洛斬斷一側翅膀  含恨落敗
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
海軍艦隊逼近
蛋頭島陷入孤立無援的境地
阻止路飛一眾出島
槍殺釋迦的神秘人物究竟是誰
將貝卡帕庫逼入絕境的事件主謀終於現身
下集
奧哈拉悲劇的重演  幕後黑手的野心
(奧哈拉悲劇的重演！ 幕後黑手的野心！)
我要成為海賊王